# Оригинал

### Шаһи Шәфигуллин / Азат Хөсәенов - Тулыдыр чиләкләрем

```
Ага чишмә сулары -
Бик салкын тамчылары.
Кайчанга кадәре барыр
Йөрәгем ярсулары?

Барам, барам чишмәләргә,
Тутырам чиләкләрем.
Чиләкләремдә тулган су
- Ник яна йөрәкләрем?

Уйлар уйлап, сукмак буйлап
Чайкала чиләкләрем.
Изге минем ниятләрем,
Ай, назлы теләкләрем.

Барам, барам чишмәләргә,
Тутырам чиләкләрем.
Чиләкләремдә тулган су
- Ник яна йөрәкләрем?

Чиләгемдәге сулардай
Саф минем теләкләрем.
Назлы мәхәббәтем белән
Тым-тулы чиләкләрем.

Барам, барам чишмәләргә,
Тутырам чиләкләрем.
Чиләкләремдә тулган су
- Ник яна йөрәкләрем?
```

------

# Перевод

### Шаһи Шәфигуллин / Азат Хусаинов - Полны мои ведра

```
Текут родниковые воды -
И капли их очень холодны.
До каких пор пыл сердца
Будет идти со мною?

Я иду, иду к родникам,
Наполняю свои ведра.
Ведра полны водой -
Почему же жжет сердце?

Думаю, думы веду по тропе -
Покачиваются мои ведра.
Святы мои намеренья,
Ах, нежные мои желания.

Я иду, иду к родникам,
Наполняю свои ведра.
Ведра полны водой -
Почему же жжет сердце?

Как вода в моем ведре,
Чисты мои желания.
Нежной любовью моей
До краев полны мои ведра.

Я иду, иду к родникам,
Наполняю свои ведра.
Ведра полны водой -
Почему же жжет сердце?
```
